Wykonałem aplikacje w konsoli. Użyłem listy do przechowywania słówek. Do nauki kopiuję słówka do tymczasowej tablicy, i potem nauka odbywa się poprzez iterowanie po tej tablicy.
Dodawanie słówek to pobieranie dwóch stringów, jednego z polskim a drugiego z angielskim słowem i doklejanie tego do głównej listy. Zapisywanie bazy danych do pliku tekstowego rozpoczynam od zapisania w pierwszej linii liczby słówek które się w niej znajdują, aby później łatwiej było je odczytać i załadować do programu.
Odczyt – przy wykryciu zapisanej bazy danych możemy od razu ją załadować. Przy odczycie sprawdzam pierwszą linię pliku tekstowego, i na podstawie tej liczby tyle razy iteruję po pliku i dodaję słówka do głównej listy.
Tworzenie przykładowej bazy danych – po prostu dodaję 5 słówek w kodzie.
W funkcjach PLtoENG i ENGtoPL do powtórzenia nauki tych samych co przed chwilą słówek jeszcze raz wywołuję daną funkcję w jej samej.
Do zamykania przekazuję zmienną control przez referencję, żeby zmiana jej w funkcji faktycznie ją zmieniła.
W głownym pliku programu wywołuję funkcję controller obiektu klasy core, która jest odpowiedzialna za całe działanie programu.
Link do filmu na yt: https://youtu.be/ArtaiG07t2o
